Вера естественна.
Если что-то естественно, это значит оно Божье.
Если вера естественна, как вы получаете эту веру?
Вам не нужно больше веры - вам нужно знать верность и надежность Бога.
Все, что вам нужно знать, - это Его верность и надежность, чему вы были сегодня свидетелями.
"Будь исцелен, будь освобожден" - очень просто.
Воскресное служение В SCOAN
В тот момент, когда вы узнаете, что Бог верный и надежный, ваша вера начнет естественно расти.
С тем, что вы только что увидели, ваша вера начнет увеличиваться в вас.
Вера Божья.
Если до того, как вы увидели это, вы были полный "ноль", то теперь вы осознаете, что каким-то естественным путем в вас появилось это сильное желание.
С того момента, как вы поймете, что Бог верный и надежный, ваша вера начнет спонтанно расти.
В момент, когда вы осознаете, что Бог надежный, вы начнете доверять Ему.
Это вера.
Воскресное Служение В SCOAN
Я хочу верить, что вы Божьи мужи и жены.
[Аминь.]
Если я прав - поднимите свою руку.
Теперь вы знаете, что такое вера.
Кто-то может сказать: "Я еще не прочитал Библию от Бытия до конца.
Я не ходил в церковь. У меня нет веры.
Я не епископ. Я не евангелист. Я впервые в церкви." Нет.
Вопрос веры - вера естественна.
Послушайте. Вам не нужно больше веры.
Все, что вам нужно - это Божья верность и надежность.
То, что вы видели только что, показывает, что Бог надежный.
В момент, когда вы осознаете, что Бог верный и надежный, вы увидите, что ваша вера естественно вырастет.
Когда вы уйдете отсюда, вы пойдете в свою комнату, станете на колени и начнете молиться.
Раньше такого не случалось.
Это говорит о том, что вы начали доверять Кому-то, Кто мудрее, умнее и надежнее вас.
Воскресное служение В SCOAN
Что-то растет сейчас.
Что-то растет.
Дайте ему расти.
Помазание - это Божья сила.
Результат этой силы - это то, что вы видели сегодня.
Плоды этой силы приносят исцеление и спасение.
Вы видите, как люди исцеляются.Те, которые страдали много лет, получают исцеление просто так.
Это был просто хлопок, не удар.
Если бы я ударил вас, вы бы почувствовали это: "Человек Божий, ты ударил меня".
Это был хлопок.
Есть разница между хлопком и ударом.
Если вы с кем-то деретесь, - вы наносите ему удар.
Но когда вы хлопаете - вы можете похлопать друга.
Вы бьете врага.
Воскресное служение в SCOAN
Если бы это был удар, то сколько людей я бы смог ударить, пока не устал?
Попробуйте ударить трех человек и посмотрите, что вы будете чувствовать.
Вы устанете.
Но похлопать вы можете триллиард человек.
Воскресное служение в SCOAN
Если бы это был традиционный способ молитвы...
Традиционный способ молитвы - вот.
Во имя Иисуса - исцелен.
Скольким людям я могу сделать это?
Чего только стоит произнести "Во имя Иисуса".
Вы устанете через 10 минут.
Хорошо, давайте я попробую.
Во имя Иисуса, ты исцелен, во имя Иисуса...
Во имя Иисуса, будь исцелен.
Воскресное Служение В SCOAN
Человек, который сейчас говорит, - это мистер Т.Б. Джошуа, не пророк Т.Б. Джошуа.
Если бы это был пророк, вы бы взлетели.
Воскресное Служение В SCOAN
Знаете, я такой же брат, как и вы.
Это не пророк сейчас разговаривает с вами.
Поэтому я могу прикоснуться к вам: "Во имя Иисуса, будь исцелен".
Посмотрите на метод, который дал мне Бог.
Воскресное Служение В SCOAN
Видите?
Вот как это просто.
Я не знаю, сколько...
Если вы скажете мне, чтобы я продолжал... Теперь вы понимаете, о чем я.
Во имя Иисуса.
Это безумие.
Мы передаем свет.
Если вы зажгли свечу, вы просто прикасаетесь ней.
Вы просто говорите однажды : "Во имя Иисуса" - и вы можете сделать целый...
Воскресное Служение В SCOAN
Вы со мной?
[Да.]
Если я начну сейчас говорить: "Во имя Иисуса Христа, будь исцелен"....
Только один мой призыв услышит Иисус - из трех.
Это неверие заставляет нас повторять это имя несколько часов подряд.
Если вы понимаете, поднимите руку.
Теперь: "Во имя Иисуса,
будь исцелен".
Сколько раз?
Пять.
Если исцеление происходит, то это значит, что Иисус услышал нас только один раз.
Остальные четыре...
Потому что они произошли от неверия.
Это как с людьми. Если я подойду к маме: "Мама, мама, мама!"
Пока мама услышит...
Когда она услышит в первый раз, она скажет: "Да! Что ты хочешь?"
Она не будет отвечать мне три раза: "Мама!" - "Да!", "Мама!" - "Да!", "Мама!" - "Да!".
Мама скажет, что со мной что-то не в порядке.
Воскресное Служение В SCOAN
В этом наша проблема.
У нас много такого.
Когда речь идет о духовных вещах, то мы - младенцы.
Мы, которые работаем на Бога. У нас в церкви столько недоразумений, только потому, что мы не понимаем друг друга.
Все настолько тяжело. Мы не понимаем.
Вы даже не знаете, является ли этот человек мужем Божиим.
Вы, муж Божий, не знаете, или другой муж Божий - настоящий.
Вы видите, насколько все сложно?
Вы со мной?
[Да.]
Я хочу привести вам хороший пример. Идите сюда.
Станьте здесь.
Воскресное Служение В SCOAN.
Все мы служители Божьи.
Поверите ли вы, что мы даже можем не знать, что мы все - Божьи служители?
Кто-то может не знать, что другой человек - такой же Божий ребенок, как он сам, поэтому он и воюет с ним.
В то время, как этот тоже воюет с тем.
Вы видите?
В чем причина?
Почему мы даже не знаем друг друга?
Почему?
Это потому, что мы не знаем силы служения.
Сила служения заключается не в народе.
Сила служения заключается не в количестве людей, которые поклоняются,
и не в количестве филиалов, которые есть у вас по всему миру.
Сила служения - это Святой Дух.
Воскресное Служение В SCOAN
Есть много Божьих служителей, у которых всего пять членов, и они более помазаны,
чем некоторые служения, имеющие наибольшее в мире число прихожан.
Воскресное Служение В SCOAN
Тот факт, что вы известны на весь мир, не означает, что вы наиболее помазанный человек.
Тот факт, что ваше служение известно по всему миру, не означает,
что вы самый помазанный человек в мире.
Люди Божьи - они не знают об этом.
Тот факт, что ваша церковь - самая большая в мире, не значит, что вы - самый помазанный человек.
Есть такие служения, которые состоят из пяти человек, и они более помазаны, чем вы.
Воскресное Служение В SCOAN
Когда мы поймем это, мы больше не будем воевать.
Мы гонимся за членами.
Все пытаются иметь самую большую церковь в мире.
Все стараются открыть везде филиалы.
Все стараются иметь много народа, быть известными.
Все в мире пытаются стать известными.
Это причина противостояний.
Мы игнорируем правду, принцип.
Хорошо. Если служение с самым большим количеством филиалов - самое помазанное, -
то почему SCOAN находится всего лишь в Икотун-Егбе, и она известна по всему миру?
Воскресное Служение В SCOAN
Здесь, в Икотун-Егбе, маленьком поселке, куда показывает только один указатель, -
и она известна во всем мире.
Воскресное Служение В SCOAN
Мы отказываемся рекламировать нашу программу на каком-либо канале, кроме Еmmanuel TV.
Нигде в мире вы не увидите вывесок.
Когда вы приедете сюда, вы не увидите никаких вывесок, указывающих направление к церкви.
Воскресное Служение В SCOAN
Подумайте об этом.
Мы никогда не будем искать вас, если вы не пришли в церковь.
Никто не будет узнавать, где вы живете, и спрашивать вас: "Почему вы не пришли в церковь?
В чем проблема? Вы должны прийти в церковь. Хорошо?"
Вам не нужно забирать никакое письмо, если вы захотите оставить служение.
Потому что я не просил у вас никакого письма, когда вы пришли сюда.
Воскресное Служение В SCOAN
Мы говорим о силе служения.
Сила служения.
Когда мы будем знать ее - у нас исчезнут проблемы.
Спасибо, братья.
Воскресное Служение В SCOAN
Бог дал нам рекламу.
Бог рекламирует Свое служение.
У всякого живого служения есть бесплатная реклама.
То, что вы увидели обо мне, - для меня это реклама.
Когда вы уйдете отсюда.
Когда вы сегодня уйдете отсюда, завтра вы пойдете в город и скажете: "Этот человек дьявол, это не человек Божий".
Вы делаете мне рекламу.
Воскресное Служение В SCOAN
Или завтра вы уедете отсюда и скажете: "Не ходите в эту церковь. Там связывают людей.
Это плохая церковь".
Вы косвенно рекламируете меня.
Потому что люди, которым вы рассказываете об этом, захотят узнать, действительно ли тут связывают людей.
Когда они придут и убедятся, что людей тут не связывают, - они станут членами.
Воскресное Служение В SCOAN
Я пользовался такой рекламой много лет.
Люди не знают об этом.
Вот почему у меня нет указательных столбов.
Или щитов.
Вы не увидите на улице указательных столбов.
Такую рекламу делает мне Бог на протяжении последних 30 лет.
Бог сказал: "Не делай никаких указательных столбов или рекламных щитов. Люди сами будут рекламировать твое служение по всему миру.
Бесплатно."
Спасибо за вашу рекламу.
Воскресное Служение В SCOAN.
Так же и вы. Пусть правда защищает сама себя.
Пусть люди рекламируют вас.
Никогда не спорьте, что бы люди о вас ни говорили.
Если вы действительно от Истины, - обвиняют вас или очерняют ваше имя - это все для вашего блага.
Воскресное Служение В SCOAN.
Не спешите.
Просто спросите себя, что привело вас сюда.
Вы поймете, что вас привело сюда то, что люди говорят обо мне.
Вы здесь, чтобы узнать.
И это приведет к нашей с вами дружбе.
Вскоре мы станем друзьями.
Не воюйте.
Не принимайте близко к сердцу,
Что люди говорят о вашем бизнесе,
о вашей семье,
что люди говорят о вашей жизни, - это все для вашего блага.
Если вы на самом деле посланы Богом, это все обернется в вашу пользу.
Воскресное Служение В SCOAN.